归还
高中生海女俱乐部为小镇做贡献
おっす!
好呀
差し入れ持って来たよ
我带吃的来啦
いいよ 腹減ってない
不用 我不饿
もう...
真是...
高校生が海で遭難した事件...
一高中女生海上遇难...
行方不明な女子高生 南戸遥さんの捜索が
失踪女高中生南户遥的搜索工作
台風の接近に伴い 延期となりました
因为台风将近而被迫延期
地元の消防団は天候の回復を待って...
当地消防部门正在等待天气的恢复...
ケンタ!
健太
大変だ!
不好了
どうした ジロウ?
怎么了 次郎
また あの化け物が浜に現れた!
那个怪物又出现在海滩那了
何?!
什么
おい 近づくと危ねえぞ!
喂 靠近太危险
駐在呼んで来いよ!
快喊巡警来
俺の船が!
我的船啊
どけ!
躲开
くそ!
该死
この!
混蛋
私をこんな辺鄙な田舎に呼び寄せるからには
把我叫到这么偏僻的乡下来
よほど見せたい物があるんでしょうね
一定是有很想让我看的东西吧
水崎先輩
水崎前辈
相変わらず生意気な奴だ
还是一如既往狂妄的家伙啊
黙って これを見ろ
闭上嘴好好看着
これは...
这是...
以前 私の船で捕まえた奴だ
这是我的船以前捕获的
最近起きた 海女の遭難事件にも関係しているかもしれん
可能与最近那个海女遇难事件有关联
あの黒い液体は...
那个黑色的液体是...
今まで 奴らが現れた現場で 何度も見た...
至今为止 在那些家伙出现过的地方 看过很多次了...
本当に驚くのは これからさ
真正让人吃惊的 现在才开始
何もかも あの化け物どものせいだ
一切都是那些怪物们的错
あいつら 全滅させてやる
我一定要将那些家伙全部杀光
そうだね
没错
遅かったか?
我来晚了吗
あんた 誰だ?
你是什么人啊
君たちが燃やしている物は この浜で行方不明になった人物かもしれない
你们正在烧的那个东西说不定就是在这里失踪的人
なあに言って
说什么呢
さわんじゃっ
不要碰我
これを見たまえ
好好看看这个
台風が迫っています!
台风快来了
戸締りに注意ください!
请注意门窗是否关好
いなくなってる!
不见了
今日も一人?
今晚也是一个人吗
っんだよ? うるせえな
什么啊 真啰嗦
心配してんじゃん
只是担心你嘛
お前こそ! 台風が来てんだぞ!
你才是 台风可要来了
うちも今日 一人なんだ
我今晚也是一个人啊
どけ!
躲开
ケンタ!
健太
この!
去死
この浜で行方不明になった人物かもしれない
你们正在烧的那个东西说不定就是在这里失踪的人
そんなわけねぇ！
怎么可能
そんなわけねぇじゃん！
那怎么可能啊
遥?!
遥
おい また上がってるぞ!
喂 它又回来了
一匹増えている!
还多了一只
彼のことは 残念だ
发生在他身上的事很抱歉
帰って来たのね
她回来了 对吧
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队